# Подсчет Колёс и Сбор после Руки Мидаса

Это приложение предназначено для расчета количества колес и сбора после выпадения руки Мидаса. Оно использует графический интерфейс, созданный с помощью библиотеки Tkinter, для ввода данных и отображения результатов.

## Установка

Для запуска приложения необходимо иметь установленный Python версии 3.6 или выше. Tkinter входит в стандартную библиотеку Python и обычно устанавливается по умолчанию.

Если у вас нет Tkinter, вы можете установить его с помощью пакетного менеджера вашего дистрибутива. Например, для Debian/Ubuntu:

```sh
sudo apt-get install python3-tk
```

--- 
# Использование
* Склонируйте репозиторий или скачайте код в виде архива.
* Откройте терминал и перейдите в каталог с кодом.
* Запустите приложение командой:
```sh
python3 app.py
```

Или можно запустить через "Run" в VSCode 

--- 
# Ввод данных
Вам потребуется ввести три значения:

* Текущее количество денег на сборе: сумма денег, уже собранная на текущий момент.
* Текущая сумма сбора: целевая сумма, которую нужно собрать.
* Сумма, при которой выпала рука Мидаса: сумма, при достижении которой выпала рука Мидаса (например, 1000).

---

# Результаты
После выполнения расчета вы получите следующие результаты:

* Изначально количество колес: количество колес до достижения целевой суммы.
* Номер колеса на котором выпал мидас: номер колеса, на котором выпала рука Мидаса.
* Общее количество колес вместе с мидасом: общее количество колес, учитывая выпавшую руку Мидаса.
* Количество оставшихся колес вместе с мидасом: количество оставшихся колес с учетом руки Мидаса.
* Мидаса осталось: количество оставшихся рук Мидаса.
* Новый сбор после мидаса: новая целевая сумма сбора после учёта выпавшей руки Мидаса.
